---
title: "회고글) 2026년 1분기 회고"
excerpt: "변경된 회고법과 1분기 리뷰 2분기 목표"

categories:
  - Developer
tags:
  - [Software, web, Developer, Software Developer]

toc: true
toc_sticky: true
 
date: 2026-03-19
last_modified_at: 2026-03-19
---    

- 이룬 것
  - 새롭게 도전 한 것
- 지금 일어나고 있는 일
- 변화

### 지난 3개월을 돌아보며(1월 중복 주의)
- 1월
  - 하려고 했던 것: 
    - 오픈클로 R&D
  - 한 것: 
    - 다양한 AI를 실무에 적용해보기
  - 배운 것:
    - 
- 2월
  - 하려고 했던 것: 아이디어 구상 및 실험
    - 책 두 권 읽기 - 
  - 한 것:    
    - 맥 미니 구매
    - 웹 게임 제작
    - 개발 프롬프트 및 파이프라인 구축
    - 사람의 개입 없이 개발하기 실험
    - 
- 3월
  - 하려고 했던 것: 
    - 사이드 프로젝트 한개라도 시작하기
    - 책 두 권 읽기
  - 한 것: 
    - 맥 셋팅 및 프로젝트 시작
    - 
  - 배운 것:
    - 종현님과 커피챗을 하면서 많은 것을 느꼈다.
      - 리뷰 방식을 전면 개편할 것
      - 팀원을 이끄는 방식을 다양하게(사람마다 다르게) 가져갈 것 - 나만의 방식을 고집하지 않을 것